nang hindi inaasahan
Nagulat kaming lahat
Ang pangit na katotohanan
Ipinahayag itong muli
Hoy, Jo Na-jeong
Narinig mo ba iyon?
Ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Kim Jeong-sik at Pangulong Kang
Nahuli siya sa himpilan ng pulisya.
Bakit?
Ano ang nangyari?
President Kang, ang bastard na iyon
Sa palagay ko nagdulot ka ng aksidente sa sasakyan pagkatapos mong uminom?
Hoy, Jo Na-jeong
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Nababaliw ka na ba?
Ang pangkalahatang tagapamahala ay
Anong ginagawa mo ngayon?
Ano ang ginagawa mo?
Paano ang isang boss, kasama ang kanyang mga subordinates?
Hindi ka ba pwedeng uminom?
Hindi ba pwedeng sabay tayong sumakay ng taxi?
Uy, Boss Kang!
Sinabi ng pulisya na nangyari ang aksidente
Nag-search ako sa Facebook para mag-research.
Kayong dalawa diyan
Ginoong Seonmin
Circumstantial na ebidensya ng sekswal na pag-atake
Lumabas ito
Pangulong Kang Jong-ryeol at
Sabay kaming umiinom ng dalawa
Nang tumawag ang biktima
Pagkatapos niyang tawagan siya para uminom,
Nang lasing ang biktima
dalhin mo ako sa kotse
Tsk, bata.
May konsensya ang mga taong ito
Wala man lang kahit katiting na kislap sa mata ko.
Hindi, paano ko hihilingin na tingnan mo ako kahit isang beses lang?
Sa taong dumating
Kaya mo bang gumawa ng ganyan?
Wow, Mr.
Managing Director
Nasisiraan ka na ba ng loob?
oo? eh!
Sandali lang
guro
Nagising ang pasyente
Mangyaring tawagan ang doktor
doktor
Siya ay kasalukuyang nagpapagamot.
ha?
-Pasensya!
- uh?
Senior, Managing Director
- Hindi mo maaaring iwanan ang pasyente kung ano man.
- Managing Director!
saan ka pupunta!
anong nangyari?
ipaliwanag
totoo ba?
Ibig mong sabihin pulis?
anak, Mr.
totoo ba?
Tao ka pa rin ba?
Paano mo nagawa iyon
Kaya mo bang i-commit ito?
Ngayon gawin natin, Yeeun
Gawin siyang anak ng rapist!
oo
Ikaw, tao, ay basura.
Alam ko na sa simula pa lang
Nagkunwari akong hindi napansin dahil kay Yeeun.
Nandidiri talaga ako sayo
Sa huli, babayaran mo ang presyo.
Sa unang lugar
Napakalaki ng kasalanan ko sa pagpili sayo!
Ano ang galing mo? si Mr.
kasalanan mo ba?
Hindi mo ba talaga kasalanan ang lahat? si Mr.
Tumingin ka sa background ko
Kasal ka na, Mr.
Pamangkin kasi ako ng asawa ng chairman.
Kaya nilapitan mo ako
Dahil din sa mga kalkulasyon mo
Pinakasalan mo ako.
Kaya, ako
Kahit ibaling ko ang mata ko sa ibang babae
Kahit kailan hindi ka nagseselos Mr.
Ganun lang, ganyan lang
Bakit kasalanan ko ang lahat? si Mr.
ikaw
Kahit ihatid mo ako minsan lang
Kahit minsan
Naranasan mo na bang itrato ang iyong sarili bilang isang asawa?
Kung tinatamad ka, tratuhin ka na parang tusok, Mr.
Kung tinatamad ka, tratuhin ka na parang ulong bato, Mr.
Ganun lang, ganyan lang
Bakit kasalanan ko ang lahat?
Oo, iwan mo diyan
Bakit kasalanan ko ang lahat? si Mr.
- Ay, talaga!
- Itigil mo na.
Ay, hayaan mo na! si Mr.
Hindi, ganito ba ako sa simula?
Hindi, hayaan mo na! si Mr.
kung gaano kita kamahal
Alam mo ba kung nagustuhan mo ito? si Mr.
Hayaan mo na! Talaga, Mr.
Kakaiba kung iniisip ko ngayon
Hindi lang isa o dalawang bagay
Medyo kakaiba din ang view.
- Ang sinabi ko
- Kaya
- Kung iisipin mo...
- Hindi
Paano magsuot ng maskara ng tao
Paano mo magagawa ang isang bagay na iyon?
Hindi ako makapaniwala na may ganyang rapist sa tabi ko.
Nakakatakot
Ngayong naiisip ko na
Ang ulong bastard
Tingnan mo na lang ang mga show hosts natin
Nagwawalis pataas-baba na parang ahas
Nakaramdam ako ng kakaiba
Siya ay orihinal na isang lalaki na may ilang mga kapintasan, tama ba?
Kahit na, ito ay medyo
Akala ko sloppy level lang.
Oh wow, hindi ko akalain na magiging ganito
Ang mas nakakatakot
Hindi nagprotesta ang producer na si Noh.
Baka marami pang biktima
Hindi ko sinasabing nandoon.
Hindi ko akalain na may mangyayari din sa akin na ganito
Hindi ko man lang maisip
Hiyang-hiya ako
Sandali lang
Uh, baby
ha?
Baby
nandito ka ba
pasok na tayo
salamat po
Senior
Pagkatapos makinig sa PD Noh,
Sabi ko gusto na talaga kitang makita.
basta
Maaari kang tumalikod
talaga
salamat po
Hindi
Sa totoo lang
Medyo hesitant din ako nung una.
Hindi ko alam na isa pala itong malaking aksidente
hindi ko alam
Gaano kahirap ang mag-isa?
Pa rin
Kaya ligtas
I'm glad nagising ka na.
naging tanga ako
Sa oras na iyon
Dahil desperado na ako
kahit papaano
Pumunta ako doon para makabawi.
Ginoong Seonmin
Walang mali
Huwag na huwag kang mag-iisip ng ganyan.
Paghihiganti sa mga lalaking iyon
Ginoong Seonmin
Namumuhay nang may pagmamalaki
Alam mo naman diba?
- bakit?
- uh?
Kahit ilang beses ko pa itong tingnan, napakaganda nito para akong patayin?
- Oh, ito ay napakaganda at ako ay namamatay.
- Chi
salamat po
Imbes na ako ang maging indecisive
Para manatiling nakasentro at maayos na makayanan
Bakit napaka indecisive mo?
Dahil mas buhay ang konsensya ko kaysa sa iba
Konting gulo na lang
mas gusto ko
mas mabuti?
Ah, isang araw na ganito
dumadaan lang
Medyo nalulungkot ako
tama?
Ang tagal na nating dalawa
- Soju na may tiyan ng baboy
- Soju na may tiyan ng baboy?
- tawag?
- tawag!
Sa mga ganitong pagkakataon, bagay na bagay.
tama?
G. Sangmin
Pwede mo ba akong makilala saglit?
Uh, baby
Anong nangyayari?
Uh...
Nagtataka lang kung kumusta ka
Uh, bagay lang.
kamusta ka na?
Ako din
Busy kasi ako sa trabaho
Kung makikigulo ka kay Illy,
Kumusta ang araw mo?
Hindi ko nga alam kung dumadaan ba
Ah, kay Mr. Illy.
Ang tagal mo na rin palang nangungutang sa akin diba?
Uh, hindi
Hindi yan ang sinasabi ko...
I'm sorry, ako
Aalis daw siya ng bahay
Napaka-aesthetic noon
Iimpake ko ang aking mga bag at aalis sa pagtatapos ng araw na ito.
Pumasok ka agad
Uh, hindi, hindi.
Hindi naman kailangang magmadali ng ganyan.
Hindi, aalisin ko ito kaagad para sa iyo.
Pumasok ka agad
tawagan mo ulit ako
Uh, oo
Ah, Koo Joo-young
Anong ginawa mo ngayon?
Ah...
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa aming mga intern
Sino ang maaaring matanggal sa trabaho?
Nasa break room ako kaninang umaga
Narinig kong nag-uusap ang general affairs team.
Pero yung intern namin
May pitong tao sa kabuuan.
Ngunit ano ang iyong ina-apply para sa susunod na buwan?
Paanong anim na tao lang ang nag-a-apply?
Well, sinabi nila iyon
Kaya, siguro
Sino sa atin ang mapuputol?
Kinakabahan ako kasi iniisip ko kung nandoon
sa ilalim!
Paano ito mangyayari?
Kahit gaano ka pa intern, kaya mo
Hindi ba ito dahil kay Kim Jeong-sik, ang back hitter?
Ang iyong asawa, na nagtatrabaho ng buong oras, at si Song Yena
Bakit mo ako hinahawakan?
Hindi ko ito ginagawa sayo!
Ano ang dapat kong gawin?
Maghihirap ka na lang ba ng ganito?
Baby
papasok muna ako
Mangyaring ibahagi
anong nangyari?
Tapos na ang internship.
Sorry talaga
Dahil sa akin
Hindi, sinabi sa akin ng mga taong iyon
Dahil hindi ko mailabas ang galit ko
Sa aking sarili bilang isang intern...
Hindi yata gagana
Dapat yata pumunta ako sa human resources department at magreklamo.
Hindi!
Paano kung maputol ka din?
At ang aming mga anak
Dapat at least nasa trabaho ka
Iyan ay isang magandang bagay
Noong sinabihan akong pumunta sa ethics committee
Handa pa nga ako sa ganitong lawak
Natatakot ako na hindi mo ginawa?
kaya
Mananatili ka bang ganito?
Tinatrato ka ba ng hindi patas?
hindi
Hindi ako mananatili
protesta ko kahit papaano
susubukan ko kahit ano
Ano ang dahilan?
May natitira pa akong internship period, pero ako na lang
Ito ba ang dahilan ng iyong maagang pagtanggal?
Sorry talaga
Hinawakan ito ayon sa patakaran ng kumpanya, oo?
Sa email
Mga isyu sa saloobin sa pakikipagtulungan, kakayahang umangkop sa kultura ng organisasyon
Sinabi nito na ito ay isang tribo.
Walang problema sa pagdalo.
Mga broadcast na sinalihan ko
Napakahusay din ng mga benta.
Para lang sa malabong dahilan na ito
Posible ba ang maagang pagpapaalis?
Ako din
Hindi ko alam ang eksaktong detalye
So, kung curious ka talaga
Pumunta sa in-house legal team
Magtanong man o
Ako, manager
Baby, okay lang
legal team, legal team
- Manager!
- Legal na Koponan
Ah, oo, oo
Okay
Paano?
Nakontak ka na ba?
Ah, na-contact kita, pero ngayon, Mr.
Sinasabi nila na patuloy siyang nagtatrabaho sa labas at hindi pumapasok.
Darating ang ibang araw kaysa ngayon...
Well, kung gayon
Paumanhin, ngunit sinabi ko sa managing director:
Gusto kong mag-apply para sa isang panayam.
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Ah, oo
salamat po
Uy, Oh Sangmin pa rin
Hindi ako masamang tao.
Binigyan kita ng mamahaling bahay na iyon.
Uy, pervert ang pervert
Isa siyang pervert na may konsensya.
Ah, hindi ako sigurado kung nagawa ko ang isang mahusay na trabaho.
Anyway
Mas malaki ang pusta ni Sangmin sa bahay na ito.
Hay, kapag nangyari iyon
Ipikit mo lang ang iyong mga mata at tingnan
Kailan ka kumita
Bibili ka ba ng ganoon kalaking bahay?
Ah... kung wala akong mapupuntahan
Kailangan kong pumunta sa iyong bahay at kuskusin ito nang magkasama.
Wag ka na mag-isip ng kung anu-ano, pumasok ka na lang.
Hoy, anong sinasabi mo?
Kalokohan ang sinasabi ng malapit nang ikasal na bata.
Oh, at ito
Isang regalo para sa pagkakautang sa akin sa lahat ng oras na ito.
Hoy, ano!
Uy, nagustuhan ko ito kaya sinulat ko ito.
Nabawasan ito ng kalahati
Salamat sa akin
Hindi mo ba naisip na ikaw ay naging mas maganda?
Wow! ate
pasensya na po
ah kaibigan ko
Ang pag-uwi ko mula sa trabaho ay dahil sa iyo
Hindi ako nag-iisa
Ngayon huwag mo akong tingnan
Nang walang anumang pagsisisi kay Sang-gyu hyung
Maging magalang
ha?
pupunta ako
Oh, andito ka na pala.
Ay, pasensya na.
Sinubukan kong magmadali
Medyo late akong natapos sa trabaho
hindi
Dumating siya nang hindi ko inaasahan.
Oh, inaayos ang mga papel sa bahay na iyon.
Ipapadala ko ito sa pamamagitan ng abogado.
wag kang mag alala
pupunta ako
Hoy, Sangmin!
yung...
Gusto mo bang kumain ng ramen?
uh?
Hindi...
ako
Hindi man lang ako nakakain ng hapunan
Nagugutom ako minsan
At Sangmin, masarap magluto ng ramen.
Higpitan ito para hindi kumalat
kumain
Para magustuhan mo ang sarili mo
Pinakuluan ko ito hanggang sa malagkit.
Oh, malamang nakita mo ito kanina.
Paano pakuluan ang ramen hanggang malambot
halos mukha
Mahalagang gawin ito tulad ng pagpapaputi.
Pakuluan ito saglit
Kung ilalagay mo ito sa isang mangkok
Pag lumamig, mas malagkit, di ba?
Kung mayroon kang bean sprouts tulad nito, idagdag ang mga ito
Magdagdag ng isang patak ng patis
Masarap at masarap
Ah, ito ay akin
Ito ay isang lihim na recipe.
huwag mong sabihin kahit kanino
Kailangan mong itago ito sa iyong sarili
Tara kain tayo, hipan tayo.
bakit...
Bakit hindi mo ito kinakain?
Actually, Mr. Sangmin
May sasabihin ako kay Sangmin.
ako
Narinig ko ito mula sa aking ina
Rebecca at Jessica
kung ano ang ibig sabihin nito sa iyo
Kaya
Yung part na hindi ko naintindihan sa sarili ko
Akala ko tama na ang humingi ng tawad
Sinaktan ko ang sarili ko ng ganyan
Wala akong ideya na umiral ito
Anyway, kahit hindi alam
Sorry sa pagiging harsh at judgemental ko.
Noong una kong nakita ang mga manika
Laking gulat ko
Hindi ko na gustong malaman pa
Nagpasya ako na siya ay isang kakaibang tao.
Pagkatapos, nagsearch ako sa internet.
Sinubukan ko pang magtanong sa ospital...
saan ka pupunta
anong meron?
Nasaktan ka ba sa sinabi ko?
Kailangan mo ba talagang gawin iyon?
Dapat ko bang naisip iyon?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Kahit tapos na
Bakit pilit mong inaalam ang tungkol sa akin?
Nais kong malaman ang tungkol sa iyo
Pero ikaw hanggang dulo
Dahil sa tingin ko hindi niya sasabihin sa akin
Dahil nakakadismaya
Hindi ko gustong malaman mo!
Mas gugustuhin ko pang hamakin
Huwag mo akong kaawaan
Baliw siya, pervert siya.
Mas mabuting magmura
Bakit ganito ang mga tao?
Gawin itong miserable!
magkano na ako ngayon
Alam mo ba kung nakakahiya?
Sa babaeng mahal ko
Isang kwento tungkol sa isang panahon na ako ay mapurol at tanga
Isang taong gustong mahuli
nasaan ka!
Ha...
Pagkatapos...
Bakit ka ba nagkakaganyan ngayon?
hindi ko alam
Ha...
naghahanap ng
May design ka ba sir?
Ah, iyon...
ako
Mag-propose ka sa girlfriend mo
May pinapagawa sila sa akin
Hindi ko alam kung alin ang mas maganda
Sa totoo lang
Patuloy akong nakikiusap na magpakasal ka.
Magkunwaring walang alam
Gusto ko lang mag drive ng wedge in.
Ito ay magiging okay, tama?
Wow, sigurado
tapos...
Paano kung may ganito?
Busy ka ba ngayong gabi?
bakit naman
tayo ngayon
Dito na tayo magdinner
Balita ko sikat na bahay ito.
Oo, ginagawa ko.
Okay
Magpapareserba ako ng alas siyete
See you later
ha?
Uy, nahanap mo ito nang mas maaga kaysa sa inaakala mo, ha?
Dito ka sa sulok
Tila magtatagal
Minsan na akong nakapunta dito noong nagco-cover ako ng story.
Oh, tama, ikaw ay isang reporter?
uh? Reporter na si Illy Lee
Hoy, gutom ka ba?
Ano ang gusto mong itanong?
Hindi naman talaga ako nagugutom
Hay, tingnan mo na lang.
ha?
Natagpuan ko ito pagkatapos kusang maghanap.
basta
Pasta?
steak
Sabay tayong kumain ng steak
ha?
Hindi, ngayon ako
Ang iyong masarap na pagkain
Iyon ay dahil gusto kong bilhin ito para sa iyo.
Naintindihan mo? iuutos ko
Well!
Masarap, masarap
Gusto mo ba ang atmosphere dito?
uh?
Dito umaamin ang mga mag-asawa
Parang proposal
Space na gagawin, Top Five?
Parang ganun lang.
Elijah, nandito na ako
Bakit mo ako pinapunta?
- Sa totoo lang,
- Hindi ako makakapag-asawa.
Sorry pero
itigil na natin
Well, ano ang ibig sabihin nito?
Sa totoo lang, matagal ko nang sinabi ito.
Hindi ako interesado sa kasal o kung ano pa man.
Ako ay isang hindi kasal.
Hindi, hey
Uy
Ano ang pinagsasabi mo?
Bigla ka bang hindi kasal?
I'm sorry, dapat sinabi ko sa iyo ng mas maaga.
Ang pananatili sa aking kapatid sa lahat ng oras na ito
Dahil sobrang saya ko
Hindi malaglag ang bibig ko
Hindi, sandali lang.
Elijah
Subukang magsalita sa paraang mas madaling maunawaan.
Ano ang non-marriageism?
Bigla akong hindi interesado sa kasal
Ano ang ibig sabihin nito?
Magkaiba talaga kami ng kapatid ko.
Sobra para sa akin ang kasal
Nagkaroon ako ng ideya
Alam mo, ako...
Ayaw kong maaresto
Sorry sa biglaang notice.
Kung gayon, mag-iingat ka
Kahit magkita tayo sa harap ng bahay
Sana ay kumportable ang pakikitungo mo sa akin
Sandali lang
Elijah
Illy Lee
Uy
Kung magpatuloy lang tayo sa ganito, okay lang ba? uh?
Ano ang tunay mong dahilan?
Ano ang pinaka ayaw mo?
Sabi mo gusto mo rin ako
Hindi lang ako ang may gusto sayo
Ikaw din, akin
nagseselos
Sabi ko gusto ko eh!
hindi!
Hindi kita nagustuhan
Nagustuhan ko yata ang kapatid ko na may gusto sa akin
Isang taong mabait lang sa akin
I guess namiss kita
Pagkatapos
ako
Bakit mo kinasusuklaman ito?
Kung gusto mo akong pakasalan, gawin mo.
Ikaw ang nagsabi!
Kaya hanggang ngayon
Kasinungalingan ba ang lahat?
Kailangan mo bang sabihin para malaman mo?
Kami talaga ng kapatid ko
Sa tingin mo ba nababagay ito sa iyo?
tapat ako
Hindi ko talaga gusto ito bro.
Kailangan ko lang ng isang lalaki saglit
Kakakilala lang namin
Iniisip mo bang magpakasal o ano?
Hindi ko pa nagagawa
Bakit ka tumatawid sa linya ng ganito?
Mangyaring bigyang-pansin
Itigil ang pagiging basang-basa.
Napakahiya at walang katotohanan, tama ba?
Pero anong magagawa ko?
Ito ang totoong ako!
Kaya sa puntong ito
Mas mabuting tumigil na ako
- Iyon lang.
- Ah...
Nakilala kita pagkatapos ng 20 taon
Ito ay nagpapakita ng lahat ng uri ng mga bagay.
Hoy, anong pinagsasabi mo?
Palagi kang lasing noong college
Habang dinadala ko ito
Nakita ko ang lahat ng hindi ko makita, at pagkatapos
Well... kung may mangyayari talaga
Kailangan mo akong tawagan kaagad.
Naintindihan mo? uh?
Ano ito?
hello
Lumahok sa Dango Escape Internship
Ang pangalan ko ay Jo Na-jeong.
Pumunta rin ako sa opisina ng sekretarya.
Nag request din ako ng interview.
Dahil lahat ay tinanggihan
Alam kong bastos, pero
Walang paraan para makita ka
Ganito ako nakarating dito
Kaya?
Ano ang gusto mong sabihin?
Sa internship na ito
Nakatanggap ako ng paunawa ng maagang pagpapaalis.
Pagkatapos mag-ulat sa Ethics Committee, si Direktor Kim Jeong-sik
Ang panukalang ito ay kinuha
Kasi parang hindi naman nagkataon
Ang mga resulta ng internship ko ay
hindi isinasaalang-alang
Hindi ba ito isang retaliatory measure?
Gaya ng inaasahan, matapang ka gaya ng sinasabi ng mga sabi-sabi.
Jo Na-jeong?
Oo, Jo Na-jeong
Ano ang tingin mo sa kumpanya?
Ang kumpanya ay isang lugar upang kumita ng pera.
Mabuti at makatarungan
Hindi yun ang tinitignan ko
Bakit ka nag-internship?
magkano ang samahan natin
Tinitingnan ko lang kung natunaw ng maayos.
Ah, simula noong intern ako.
Jo Na-jeong, na nagdudulot ng kaguluhang ito.
ang kumpanya
Makakagambala ito sa panloob na kaayusan at sisira sa sistema.
Ang pagtingin sa iyo bilang isang mapanganib na tao
Hindi ba halata?
Pero
Dahil iniisip ng kumpanya na ito ang tamang gawin
Nag-promote ka ng ganitong uri ng internship, tama ba?
mabuti
ako
Sa totoo lang, parang ganoong imahe.
Hindi naman ako interesado
Well, iyon siguro ang ideya ni Director Seo.
Itigil ang pakiramdam na hindi patas ngayon
umuwi ka na
Kahit maglaan ako ng oras
Si Jo Na-jeong lang ang natutulog.
Ito si Jo Na-jeong
Sinasabi ko ito dahil iniisip ko ito.
Hay naku, si Managing Director Seo talaga
Bakit ang walang kwentang proyektong ito?
Magsimula na tayo
Nakakasakit ba ng ulo ang mga tao?
Ha...
Tapos si Na-jeong lang
Sa internship na ito
Totoo bang hindi sila kasama?
Sa totoo lang ako
Na-jeong, mula pa noong simula ng Lunar New Year
Natatakot akong lumipad sa amin ang mga spark ng walang dahilan.
Kung gaano ako kabalisa.
Hindi, bakit?
Bakit kailangan pang makisali sa negosyo ng ibang tao?
Mahigpit na tanggalin ang kumpanya
Kung mananatili ka pa
Pumunta sa isang lugar sa gitna
Pakiramdam ng asawa ko ay hindi patas
Na-frame kasi ako
Parang ganun diba?
Hindi, ang ibig kong sabihin
Hindi ko rin maintindihan ang asawa ko.
Hindi ha? Ang galing ni junior.
Sobrang sama ng loob ko na hindi ko kayang alagaan ng ganyan.
Tapos sa huli
May asawa, ano
Salamat sa iyo kami
Magaling mag-take down ng competitor, di ba?
at!
Anong klaseng kalokohan ito?
napaaga na sanggol
Ay naku! Najeong, nandiyan ka ba?
hindi, i
Nag-aalala lang ako
Hindi, paano mo masasabi ang isang bagay na ganyan?
kaya mo ba?
Well, nakikialam sa negosyo ng ibang tao
mali?
Tinutulungan ko yung junior ko
Iyon ay hangal?
Hindi, dahil sa lahat ng problemang iyon.
Panggagahasa sa harap namin
Sa taong naglinis nito
Paano mo nasasabi ang ganyan?
Bakit hindi ang taong gumawa ng krimen?
Sa mga nag-iingat ng kanilang konsensya
Nagtuturo ka ba ng mga daliri?
Subukang baguhin ang iyong posisyon
Kung may nangyaring ganyan kay Sookyoung,
Kaya mo pa bang sabihin iyon?
Hoy, Misuk.
huwag masyadong excited
Sa tingin mo ba hindi ako excited ngayon?
May naririnig ka bang ganyan?
Besides, isang tao
Masarap tanggalin?
at! talaga
Well, noong unang panahon
Paano kung makipag-inuman sa isang kaibigan?
Ito ay tumatagal ng mahabang panahon, ano ang maaari kong gawin?
Napaka bongga nito
Naghiwa sila ng bakal na plato sa mukha ko.
Walang wrinkles
Sana magustuhan niyo
ha?
Hindi, paano ka tumatanda?
Madumi bang mag-isip ng ganyan?
Bakit ka nabubuhay ng ganyan? Bakit?
saan ka pupunta
Saan ka pa pwedeng pumunta maliban sa pag-uusap?
Kung mayroon kang sasabihin sa hinaharap
Gawin ito sa harap, buong pagmamalaki
Wag kang mag-ungol sa likod ko
Naintindihan mo?
napaaga na sanggol
Hoy, Jo Na-jeong
Saan ka pupunta kasama ang iyong lumang personalidad?
Nakikinig ka lang ba sa kalokohang yan?
Mula lang sa buhok
Dapat hinablot ko na lang
nakakausap ko
Anong ginawa mo ng walang dahilan?
Hindi ka ba kinasusuklaman ng iyong mga kaklase?
Ang aking motibasyon ay nagyelo sa kamatayan
Inalis ko ang isang katunggali
Mga taong gusto ko
Anong motibasyon para mag-freeze hanggang mamatay?
Yung mga bagay sa buhay
Huwag kang makialam
napaka makatarungan
Sabi nila kailangan nating putulin ang lahat.
Malamang ginagawa ito ng lahat dahil desperado na sila.
Hindi ba sila dumplings?
Ito na ang iyong huling pagkakataon
Dahil ito ay maaaring
Maaari mo bang makita ang iyong paligid?
Anyway, okay?
I mean mga tao
Habang tumatanda ako
Napakapangit mamuhay ng ganyan
Mga tao
Ganap na katapatan
Hindi ka dapat sumuko
Sa ganoong paraan ito ay magiging maganda
Posibleng tumanda
Pero ikaw
Ang cool mo kanina.
babaeng crush
Chi
Palagi akong cool
In love ka na ba talaga sa akin ngayon?
Well...
Anyway
salamat po
Pumasok ka
Huwag mawalan ng lakas
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras kung kailangan mo ng tulong
Nag-aaway
oo
Magsumikap hanggang dulo
kailangan mong magkadikit
Okay?
Kokontakin kita
pupunta ako
Ngayon, halika sa trabaho ni Noh Min-jun.
Ngayon, kung hindi ka maglalagay ng lotion sa iyong mukha
Sumunod ka sa akin
- Ngunit nanay
- Oo
Bakit hindi ka pumasok sa trabaho?
um
nanay
Kasama sina Minwoo at Minjun
Para magkatuluyan ng mahabang panahon
Sabi ko hindi ako papasok sa trabaho.
Hindi ba magandang makipaglaro kay nanay?
- huh!
- Hindi?
Ang aming mga kaibigan ay nasa TV ni Nanay
Sa sobrang inggit ko lumabas yun?
nanay ulit
Halika sa TV
Um...
Okay, sige na.
Oh my gosh, magpahinga ka na.
Kinukuha ko ang mga bata
Pupunta ako sa singing class at babalik
ayos lang, ama.
magpahinga ka na
Magkape ka ha?
Tara, alis na tayo
ikaw
Narinig kong tinanggal ang kumpanya
oo
pasensya na po
Dahil sa akin
Hindi
Ito ay hindi inaasahan, well
Hindi ko nakikita sa ganoong paraan
Dahil lahat ng ito ay self-employed
Iniisip ito ngayon
Sa umpisa pa lang mali na yata
Di-nagtagal pagkatapos ng kasal
Nalaman ko ang tunay na pagkatao ng aking asawa.
Ayokong aminin
Wala akong lakas ng loob
Ito ay isang maliit na problema noong una.
Lalo akong napapikit
Ang mga bagay ay lumago tulad ng isang snowball.
Sa huli, ang gayong panlilinlang sa sarili
Ito ay kung paano lumago ang mga bagay.
Para sayo
I'm very sorry
Habang nagpupumilit akong mabuhay,
Sa huli, ginawa kitang ganito
ako
Hindi talaga kita kinasusuklaman
Hangga't walang aksidente
Ang taong huling pumirma sa kontrata
Ang sinabi mong magiging kayo
Hindi iyon walang laman na mga salita.
Dahil walang PD
Kahit na nag-alinlangan ako
Sapat na para tiisin iyon
Dahil mabait siyang tao
Nag-iisip ako tungkol sa paggawa ng isang matapang na desisyon.
Wow!
wow!
Ah...
Ah! ah!
ah!
ah! ah!
ikaw
Bakit hindi ko maiwasan ang ganitong bagay?
Bakit hindi mo maiwasan ang isang bagay na ganito? Bakit!
Won Hye-jeong!
anong klaseng isip ka
Nakukuha mo ba ito at naibenta?
Kinukuha mo ang pelikula nang hindi ako namamahala.
Sabi ko naman sayo mag-ingat ka di ba?
Paanong naging ganoon kamahal?
Kinalmot mo ba?
hindi yun
Dahil ang modelo ay masyadong manipis ...
Hindi, iyon...
braso habang naka-pose
Binuksan ng masyadong malawak
Napansin mo ba ang modelo o hindi?
Hyejeong!
Alam kong busy ka dahil bagong kasal ka.
Kapag bumaril
Kailangan ko nang matauhan
Ang mga bagay na pinagkakaabalahan natin
Ito ba ay isang sentimo o dalawa?
Bakit ito nangyayari? Parang amateur?
uh?
Bakit ka umiiyak?
Tungkol sa bagay na ito?
hindi yun
Hirap na hirap na ako ngayon senior.
Hindi, bago ang kasal.
Dahil ito ay kakila-kilabot sa akin?
Pero simula ng ikasal ako
Hindi pa ganoon katagal
Kapag ang isang tao ay nagbago ng 180 degrees
Kung gagawin mo ito, iniinis mo ako.
Hindi nagtagal, hindi ako umuuwi magdamag.
Pinahintay niya ang mga tao hanggang madaling araw.
Bakit late na ako nakauwi?
Sa akin, sa akin
Mangyaring itigil ang pagkahumaling
Hindi, paano ko
Masasabi mo ba yan?
Paano ako masasaktan nito?
paano ang pag-ibig
Ganun ba kadaling magbago?
Senior, maling tao yata ang napangasawa ko.
Ano ang dapat kong gawin?
nakatatanda
Okay, okay.
Dahil alam ko ang ibig mong sabihin.
Lumabas muna at uminom ng tubig
Ano ang dapat kong gawin dito?
Ito ay higit sa 4 milyong won.
Ako na ang bahala dito
Maaari mo akong tawagan mamaya para humingi ng tawad
Ah...
Oo, manager.
Narinig mo naman ang sinabi ko diba?
pasensya na po
Okay, so we somehow...
oo
Oo?
Ano ang karapatan ng manager?
Ibig mo bang putulin ang aming mga tauhan?
Yung tipong singsing
Hindi ba okay kung bibili ka, kung bibili ka?
Ha...
oo
Ang absurd mo rin ba?
Oh, pakiusap!
Medyo barumbado ha?
Hindi, sabi ni Direk Kim
Napaka-careless mo.
Mga taong nagsasabi sa akin na putulin si Won Hye-jung.
Sinasabihan akong lumuhod
Wow, tama ba?
Uh, baby ko
Sinusubukan kong pumatay at iligtas
May pumatay sa akin, iligtas mo ako
Iba ito sa ginagawa
Magaling
Salamat sa inyo, mga bata
Yung feeling na may crush ka? uh?
Ang aming biyenan
Balita ko marami kang karisma?
Ugh, ngayon lang
Sabihin na nating gumawa ako ng regalo para sa iyo.
Illy
Hindi ka naman magpapakasal, di ba?
Pagkatapos
Isusuot mo ang singsing na ito sa buong buhay mo
Kailan mo ito susubukan, di ba?
Ngayon
Mula sa listahan ng mga intern na ibinigay mo sa akin
Sinuri ko ang mga mabubuting lalaki
Tingnan mo
Pupunta
I mean, umutot ba ito?
Regalo sa akin
Isang singsing na tulad nito sa natitirang bahagi ng aking buhay
Kailan mo ito isusuot?
Paano mo nasasabi ang ganyan?
Gawin ito nang basta-basta
Wow!
kasamaan!
Ano ang dapat kong gawin?
Aray!
Namatay ba siya?
Dapat patay na siya diba?
Ah...
Bakit napakalaki nito?
Ay, talaga
Sa pagkakataong ito ang aming kumpanya
Nabenta ang mga tiket sa karanasan sa pagpapagaling
Isa itong voucher sa pananatili sa hotel.
Sa totoo lang
Ang aking asawa ay huminto sa kanyang trabaho
Mukhang pagod na pagod ka
Kung pupunta ka sa isang paglalakbay kasama ang iyong mga kaibigan
Sa tingin ko ito ay magiging refreshing
masyadong
Sobra na ba itong itanong?
Wow, Mr. Wonbin
Maging sweet tayo
Pero ako...
hindi
Kailangan ko rin ng healing
Actually, monthly rent din ako nagbabayad.
Saan ako dapat pumunta para makalanghap ng sariwang hangin?
Napaisip ako
Mabuti.
Hoy, Goo Joo-young
Bayaran natin ang buwanang upa sa loob lamang ng isang araw at bumalik.
Kailangan talaga natin ng healing diba?
ok
Mr. Wonbin, maraming salamat.
Gutom na gutom na rin ako sa biyahe.
sa ganitong sitwasyon
Anong klaseng trip to?
Hay, hey, hey, hey
Uy, okay lang, ayos lang ako
Hindi, dahil mayroon akong ilang libreng oras sa mga bata.
Namamatay ako sa saya
Oh, bakit ka ba ganyan, talaga!
Okay, yun lang, ikaw
Sa halip na maging isang mare, magpahinga ka at bumalik.
Ang mga bata ay kasama ang kanilang ama at ako
Dahil babantayan mong mabuti
Aray! talaga
Ay, tama na
Ilalagay ko ito sa bag ko.
Kumain ng masarap kasama ang iyong mga kaibigan
Kakain ako ng marami, pero kailangan ko pang alagaan.
Aray! Ah
Oh, okay lang
Hindi, teka, hindi, teka
Okay, huwag gawin ito, maghintay ng isang minuto.
Paano ang salaming pang-araw? nakuha mo ba?
Oh, nakuha ko na.
Paano ang tungkol sa mga cell phone?
- Sa iyong likod na bulsa
-Ano ang tungkol sa iyong wallet?
- Sa bag?
- Pa rin
salamat po! tara na!
- Tayo na, tayo na.
- Hey, hey, hey
Hindi, ayokong mag-trip?
at!
Oooooh!
Ano siya?
Ikaw ba ang batang nagreklamo na hindi siya pupunta?
Bakit natin gusto si Jo Na-jeong?
Simpleng Japchae!
Oooh!
Wow! Ang nobyo ko ay
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Napakaganda nito ay namamatay ako
Uy, mag-unpack muna tayo.
- Oo.
- Uh, oo.
Wow, tingnan mo ang dagat
Ah, kailan natin ginawa ito?
Gusto mong maglakad sa maruming kalsada, tama ba?
- Tama.
Lahat ito salamat kay Jo Na-jeong!
- Salamat, Jo Na-jeong.
- Well...
- Tama?
- Sabi niya hindi siya pupunta.
Oh, nakita ko rin ang lahat ng mga birtud ni Jo Na-jeong.
Deok Jo Na-jeong
Wow! Guys
Minamasahe ko talaga
Parang ang tagal ko nang natanggap
Dapat matagal ko nang ginawa ang ganito
Buti na lang at dumating ka, Jonah Lang?
huh!
mabuti
Aww, cool
- Wow!
- Ta-da!
tinirintas!
abalone!
Oo, dahil dumating kami sa beach
Kailangan kong kumain ng abalone
Wow, ito ay totoo, ito ay totoo
- Tama?
- Oo
Ingatan mo sarili mo
Ito ay isang walang-PD card.
Ah, salamat, Wonbin.
kakain ako ng maayos
Wow! Tingnan mo ang abalone
Anong nangyayari?
Napakasarap din ng sabaw na hilaw na isda.
- Talaga?
- Oo
- Wow!
- Ayan na!
- Hoy, tingnan mo ang mga binti.
- Ay naku, naku!
sobrang cool
- Nakakamangha talaga ang night view.
- Wow! bangka ba yan?
Uh, yung bangka
Pupunta sa Jeju Island
- Oh, talaga? nakikita ko.
- Uh
- Ano yun?
- hey
Pagtingin ko sa night view ay gusto ko ng beer
Wow! hilahin
Hay, ang sarap talaga.
Well!
Ngayon sabihin mo sa akin, Jonah Lang.
Akala ko magugustuhan mo ang ganito
Bakit ka nagpumilit na hindi sumama?
Ganyan ka ba ka depress sa pagpapaalis sa iyong trabaho?
Nanlumo ako
Nanlumo din ako sa pagkakatanggal sa trabaho ko.
Ano ang masasabi ko? Um...
ng lipunan
Naramdaman mo ba ang mataas na pader?
hindi
Ang taong nagngangalang Jo Na-jeong ay
Pakiramdam mo ba ay tinanggihan ka?
kaninong nanay
Hinahayaan kitang mamuhay bilang anak ng iba.
Hindi kay Jo Na-jeong.
Sumuko ka na
Kasi feeling ko bin-boycott ako
Naging sobrang depress ako
bakit ang mundo
Kahit ang nanay ko ay may pangarap
Sinasabi mo bang ito ay isang luho?
Yung kumpanya
Sobrang kakaiba
Ang taong nag-ulat ng sekswal na pag-atake
Itatapon mo ba ako ng ganyan?
Ah, pero sinubukan ko pa rin.
Wala akong pinagsisisihan
Hoy, ngayon ito
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa mga bagay na nakapanlulumo
- Pupunta ba tayo sa downtown?
- tara na!
- Tayo na, tayo na.
- Okay
- Tara na
- Tayo na!
at!
- at!
Hay, kung tutuusin, pagdating sa bundok.
Malaki ang itlog
Sariwa at
Tumaob din ang mga anak namin
Gusto ko ito kaya kailangan kong bumili ng ilang
Uy, pwede bang magpahatid sa Seoul?
Okay, ipadala ito kaagad.
Guys, nagbabaril ang babaeng ito.
Bilhin mo na rin
Halika na!
- Mangyaring bigyan ako ng 1 kilo bawat isa.
- Ganito?
- Oo, oo.
- Oo
Wow, tingnan mo
- Wow! Ito ay sariwa
- Ito ay talagang sariwa.
- Nakakatuwa
- Oo.
Saan tayo pupunta ngayon?
tama yan
- Oh, hey.
- Oo
- Huh?
- Hindi ba iyon isang manghuhula?
Mayroon bang lahat ng manghuhula sa lugar na ito?
tama yan
Pumunta kami sa Chinese restaurant na Fortune Cookie noong isang araw.
'Yung bagyo'
'Nagsisimula ito sa pag-flap ng mga pakpak ng butterfly'
Ito ay nakasulat na ganito
- Talaga?
- talaga?
Ngayong naiisip ko ito, nagiging goosebumps ako.
-Bakit?
- Para sa akin, 'basagin ang amag'
'Isang bagong pagpupulong ang maghahatid sa iyo
May nakasulat ba na 'I'm waiting'?
Rebecca at Jessica?
'Babae na may bulaklak, lalaki na may bulaklak'
Uy, kung isuot mo ito sa anumang tenga, ito ay isang hikaw.
Kung ilalagay mo ito sa iyong ilong, ito ay singsing sa ilong.
Ano sa tingin mo? Ang saya, tara na
Baby, tara na
Wala sa mga iyon ang tama pa rin
Natatakot ako na baka matamaan ako
Natatakot ka na ba?
Oo, piliin lamang ang mabubuti at pakinggan sila.
Tara na, tara na
Hoy, pupunta ka ba talaga?
Ako... uh, ako ito.
Huwag magsabi ng kahit ano
tinatanggihan ko
Hmm...
Kahit wala lang, puputulin ko.
Nilabas ko ang kutsilyo ko
Ang talim ay nasa lahat ng dako.
Tanging kaluban na lang ang natitira sa kamay ko.
Pagkatapos
Saan ko mahahanap ang kutsilyong iyon?
Ah, ano ang gusto mo
Ito ba ay kutsilyo, karit, o kutsara?
Dapat ko ba munang isipin iyon?
Hmm...
Buksan ang saradong pinto
Tiyak na medyo nakakapagod.
Tao ang pintong iyon
Ito ay hindi isang pinto na maaaring buksan
Bye
Slurp sa loob ng saradong pinto
Umiihip ang hangin
Excited na akong pumunta
Tumatakbo, iyon ang ibig kong sabihin
- Ano yun...
- Uh-huh!
Kapag ang Dragon King yags tulad ng tae
Kailangan mong malaman ito ng mabuti!
ano ba tinatanong mo
Sabi mo tuyo ang lupa
Kahit na iniisip ko
Naghihintay ng ulan si Anjikdo
Buhay ba ang mga buto ng bulaklak?
oo?
Sa lalong madaling panahon ang lupa ay nagiging malambot
Kapag umuulan
Namumulaklak na si Dingge
Maghintay at tingnan
Ay, Elijah.
- Oo, salamat.
- Uh
Ay hindi
salamat po
Ah!
Guys
Ngunit hindi ba talaga kapaki-pakinabang ang pagsasabi ng kapalaran?
Tanging kaluban ang natitira
Paano ko haharapin ang aking sitwasyon nang ganoon?
Maaari mo bang hulaan ito nang eksakto?
Pero ano ang gusto kong hawakan?
Ano ang ibig sabihin ng pag-iisip muli?
gumawa ng kakaiba
Ibig sabihin hanapin mo?
Maaari itong maging gayon
Well, show host lang.
Mayroon bang batas na nagsasabing kailangan mong gawin ito?
Gumawa ng iba sa karanasang iyon
Maaari mo ring hanapin ito
May iba pa ba?
Uy, isa sa mga narinig ko kamakailan
Ang higit na nagpahanga sa akin ay
Umiihip ang hangin
Kahit hindi ko mapigilan
Sabi nila maaari mong baguhin ang direksyon ng layag.
Oh!
Uy, kung gayon
Ano ang ibig sabihin ng iyong kapalaran?
Suminghap sa nakasarang pinto
Lumalakas ang hangin
Tumibok ang puso ko.
mabuti
bigla ka
Bakit ang pula ng mukha mo?
uh?
Hoy baka ikaw
Isang lalaking nagpapatibok ng puso ko
Hindi ba siya nagpakita? uh?
- hindi!
- Ay, hindi, tama iyan!
Anyway, kung sino man yan, magkita tayo
Napakaliwanag ng daan sa unahan
Magkita tayo pula at pula
Kailangan mong magmahal nang buong puso, tama ba?
Oh, kahit hindi ito totoo, ito ay totoo
Illy Lee
Bakit ganyan itsura mo kanina?
ano?
sa aming tatlo
Ang iyong panghuhula ay ang pinaka-romantikong.
Kaya, ang lupa ay ikaw.
Sa tingin ko si rain si Sang-gyu hyung
Ang kwento ng mga bulaklak na namumukadkad nang buong pamumulaklak
Pwede na kayong magpakasal
Ibig mong sabihin meron?
huh?
Ang kasal ay isang gulo
Uy
Anong nangyari sa inyo ni Sang-gyu?
wala po
Saka bakit mo ginagawa yun?
Nag-away ba kayo ni Sang-gyu?
Ginawa ko, ginawa ko
Nagkaroon kami ng love fight
Kinalmot mo na naman si Sang-gyu diba?
Nagpapanggap na naman akong malakas
Naku, kalokohan ka lang di ba?
Ay naku, ikaw
Dahil hindi naman
Hay, hindi ko alam kung bakit kami nag-away, pero ilabas mo agad.
The way I see it is Sang-gyu, ang taong nakilala mo
Siya ang pinakamabait na tao sa mga lalaki.
Oo
Sasamahan ko talaga si Sanggyu hyung
I think dapat na tayong magpakasal
tama yan
Tell me to stop, wala akong alam
Uh huh
Hindi ko ba masasabi ng tama?
Gaano ba ito kaseryoso?
Naghiwalay kami
ano?
bakit naman
Bakit kayo nag break?
sabi ko sayo
Nakikipagkita ako sayo dahil wala akong kakilala.
Kung sa tingin mo ay hindi na tayo maghihiwalay agad.
Dahil hindi ito bagay sa aking pagkatao
Imposibleng makilala kita
Ito ay tacky at walang taktika.
Illy Lee
Lumingon ka ba?
Ang pagiging tacky at walang taktika ba ang dahilan?
Oh, ilang beses na nating sinabi ito?
Mangyaring itigil ang pagkahumaling sa mga hitsura.
Kay Eom Jong-do
Kahit na tratuhin ng ganyan, hindi mo pa rin alam?
huwag kang magsabi ng kahit ano
Tawagan si Sang-gyu ngayon din.
hindi
Gagawin ko, gagawin ko
pakiusap
Kung hindi mo alam, manahimik ka na lang!
Oh, bakit?
anong nangyari?
Naranasan mo na ba
Sang-gyu hyung
Sabi mo magme-menopause ka kaya break na tayo?
Hindi naman ganoon
Anong masama dun?
Namatay silang dalawa ng ganoon at hindi na nakaligtas.
Bakit bigla kayong naghiwalay?
Sa isang taong napakabuti sa iyo
Bakit bigla tayong naghiwalay?
hindi yun!
Sabi niya, magpakasal muna kami at magkaanak muna.
Ang hiling ko ay magkaroon ng anak na kamukha ko.
Tinitingnan kita ng may pananabik na mga mata
Ngunit ilagay ito doon
Paano ko sasabihin ang menopause?
Tapos, obviously, kumapit lang at kumapit.
Ito ang taong gustong pakasalan ako.
Paano ko sasabihin iyon?
Gusto ko lang ang aking mga itlog
aking kabataan
orihinal sa parehong lugar
Akala ko hanggang doon lang
Ngunit ito ay hindi
Bakit sobrang late na?
pagkikita ng taong mahal mo
Walang swerte o pag-asa
I'm sorry, Elijah.
pasensya na po
Pwede mo ba akong iwan mag-isa?
Dahil gusto kong mapag-isa
Uy
Illy!
Ha...
Ilya
nasaan ka Bakit hindi ka sumama?
Boss, eto ang kalkulasyon.
Hindi, bakit hindi ka nanonood ng chat?
Uy, dapat ba akong tumawag sa telepono?
eh
Patay ang kuryente
- Pagkatapos ng tunog ng 'beep', pumunta sa pinagmulan ng tunog...
- Huh?
Makakakonekta ka at may ilalapat na bayad sa pagtawag.
tapos na
Karaniwan kong nakakarelaks nang maayos ang aking mga balikat.
- salamat
- Oo
Bakit ka tumatawid sa linya ng ganito?
Mangyaring bigyang-pansin
Itigil ang pagiging basang-basa.
guro
Oh, hindi ka pa nakakapunta?
Hindi, nasa pharmacy ako kanina.
Pumasok ako sa trabaho sa pamamagitan ng paggawa ng gamot.
Nawala ang bag ko ng gamot
- Sandali lang.
- Oh, saan ka nagpunta?
Ah, ito naman diba?
Oo, tama, salamat.
Excuse me, anong klaseng gamot yan?
Oh, ito? mga hormone
Mga hormone?
Pinagpapawisan ako na parang umuulan ngayon
Ang init kasi ng mukha ko
Pumunta ako sa ospital
Walang hormones dahil sa menopause
Sabi nila ganyan daw
salamat po
oo
Ano ito?
Hoy, saan ka nasasaktan?
Hindi, hindi masakit.
Medyo napagod ako kaya bumili ako ng vitamins.
Tapos kapag ikasal ka
Gusto mo bang magka-baby?
Syempre
Kung may anak ako na kamukha mo
I wish it so much
ha?
Sa totoo lang
Nag-iisang anak kasi ako
Masyado akong malungkot simula bata pa ako.
Kaya, kapag nakikita kong nababaliw ang pamilya,
Paglaki ko at ikasal...
Patay ang kuryente
Pagkatapos ng tunog ng 'beep'...
Oh, saan ka ba talaga nagpunta?
Sanggyu hyung
Oo bro
Ay, uh, Jooyoung
Uh, wala nang iba.
ako ngayon
Hindi kita makontak.
Pwede mo ba akong kontakin?
kapatid
Namasyal kami sa Namdo kasama ang Ilirang.
Ang batang lumabas para makalanghap ng sariwang hangin sa maghapon
Hindi pa rin kita ma-contact
ano?
Oh, at naka-off din ang telepono.
Kahit anong tingin ko, hindi ko makita.
Siguradong may mali?
Hoy, una sa lahat
Isumbong mo muna sa pulis.
Subukan mong hanapin ito.
Pupunta ako ngayon din
Ah, kuya
saan ito?
kapatid!
Galing kami ng Seoul
Nandito rin ang kaibigan ko
Wala akong ideya
Hindi man lang kita makontak ngayon
Baka naligaw ako
Sumama ka sa amin
Maaari mo bang tingnan ito?
Ah, oo, sa kaso ng mga matatanda
Sa kaso ng simpleng takas
Ang pagsisiyasat ay hindi gumagana sa lahat.
Nagdusa ako ng broken heart, a broken heart
At nakipag-away sila sa amin doon.
psychologically ngayon
Napaka unstable!
Maghintay lamang ng isang minuto at tingnan.
pwede kitang kontakin
Elijah!
Illy!
Oo bro
Hoy, nasaan ka ngayon?
malapit na ako
Oo?
meron na?
eh
Dahil nandito kaming lahat ngayon
Sabihin mo kung nasaan ka dali
Uh, saan ang lugar na ito?
Ito ay Myeongsa 10-ri Beach.
See you sa pasukan, bro.
oo
Elijah!
Illy!
kapatid!
Uh, hey, nasaan ka na?
Halos hinanap ko lahat.
- Paano ang dagat? nakita mo ba?
- Hindi pa.
- Bilisan natin, sa ngayon.
- Oo
- Tingnan mo rin ang hagdan.
Elijah!
Bakit, bakit?
ano yun?
Illy, di ba sombrero ni Illy?
kadete!
tama ba yun?
Illy, Illy, tama ba?
uh?
Isang buhay na hindi naging makabuluhan
Hindi ko naisip ito
Najeong? Ano, ano!
Sino ang nag-order ng mga broadcast sa mga araw na ito?
I-commit mo lang
Kumusta, ako ay nasa industriyang ito...
Nanunuod ka ba ng YouTube? Hindi ganito
- Gumagawa ako ng mga bagay tulad ng isang nakatatandang kapatid na babae.
- Oh!
Paano ito mas mahirap kaysa sa pamimili sa bahay?
Tumibok ang iyong puso
Sino ba ang lalaking nagpamilipit sa akin?
Uh, ano ito?
Ang Jo Na-jeong na kilala ko ay
Hinding-hindi ko papanoorin ang broadcast na ito
Walang paraan na sinisira ko ito